[Verse 1 - Aggressive Russian Rap]
Мне не нужны чужие грёзы,
Чужие сны, чужие слезы
Переживанья, ад мучений,
Чужая смена поколений.

Историей чужой заполненный простор
Чужие разговоры про белые березы
Про желтые поля, 
Про то, что можно, что нельзя.

Со всех сторон одно и то же,
С юга, востока, запада и с севера тоже —
Всё тот же баритон из телевизора,
Разоблачает. Лезет вон из кожи.

Еще один толкает свой track, 
утрамбовывает плотно,
Продает концепции, все, что сейчас модно.
Всё это — шум, всё это — вздор, сколько же можно?
Куда ни сунься — тот же пиздёж, и те же рожи.

И, к слову, очень старается. 
Слово “говно” на любом языке так же склоняется,
От перемены мест слагаемых сумма не меняется.

[Verse 2 - Fast Paced Rap]

Взрослые дяди, взрослые тёти — научились "пиздеть",
Где-то Разбили пробирку, придется maski надеть 
Один и тот же сценарий под копирку.

[Break]
Жур-на-ли-сти-ка!

Из каждой дырки тот же монолог с утра,
Из каждой щели всё тот же марафон,
Про войны, биткойны, про жадности аттракцион.
Про Minerals, тарифы и как мы всем "пизды" дАЁМ.

[Chorus]
Visit Greenland! (Buy the dream!)

Или еще один вариант:
Мол, Karen, Послушай, моя религия лучше.
Хотя Я сам давно забыл как жить нужно.

No money? - простейший случай.
Все просто - меньше кушай.
Деньги сэкономишь, здоровее будешь.
Крипты прикупишь.

В стране проблемы. В кармане дыра. 
"Everything's super." В городах — войска.
Уставился в ящик, там кто-то кривляется. 
Какой-то клоун там кувыркается.

[Bridge - Drop Beat]
Бомба, война — "мы тебя любим" — вот их закон.
Мы тебя, блять, с любовью загубим,
Верьте нам, голосуйте, отдайте голоса —
Мы обещаем вам небеса,
А получите те же чудеса.

Сильнaя защита нужна, нужен щит, 
TO MUTE THIS MEGAWATT BULLSHIT.
