Аэроплан "Touch the Ground" и началась новая жизнь. 
Самолет коснулся земли, и началась новая жизнь. 
Колеса самолета коснулись посадочной полосы, и начался отсчет новых часов в моей жизни. 



Ленивая волна. 
С утра. 
В голове. 
Чайка кричит. 
Care not

Солнце садится. За горизонт.
Я стою у края океана.
Как же все близко и далеко.

Tam, downtown.
Tam Aeroplans.

Как жизнь? Океан. Хлещет волной 
Не успокойся. Нет покоя. Не даёт покоя.
Бог в сердце.
Пусть его в свое.
Найду ему место.

Тимой Путч.
Тимой Путч.

Ты — мой путь.
Ты — звезда моя.
 